


Grove planning


Week 2
1. Uitzoeken hoe de TLE data aangepast worden, wat betekenen de waardes in de kolommen?
2. Welke waardes moeten er worden veranderd/zijn afhankelijk van de baan en snelheid van een satelliet?
3. Uitzoeken hoe we de orbit coordinaten kunnen mappen naar aarde-coordinaten (lengte/breedte -graden)
4. Laser beam spot size/range implementeren
5. Laser beam  object/model itself maken en programmeren volgens artikelen/ORION
6. Sateliet-metadata vinden en koppelen aan Satellite-object
 
Week 3/4
7. Visualiseren simulatie
8. Poster maken
9. Report maken


Wie doet wat? (voor week 2)

Renee: 1, 2
Kalle: 3, 4
Bart: 5, 6

